Nosso site será uma plataforma que apresenta serviços de criação de sites. Por meio dele, alguém que queira criar um site vai conhecer detalhadamente como trabalhamos , entender nossas etapas sobre o desenvolvimento de um site e ter contato conosco. Também terá informações sobre os pacotes de serviços, com descrições e valores, ajudando o cliente a escolher a melhor opção conforme sua necessidade.

Além disso, haverá uma seção que mostra alguns sites que já realizamos, para que o cliente tenha ideia de um trabalho já realizado por nós. O site contará ainda com uma área de cadastro, onde o cliente poderá se registrar para poder acompanhar o satus de seus pedidos e baixá-los quando prontos. A proposta geral do site é oferecer clareza e organização profissional sobre como trabalhamos e como contratar um empresa de criação web, nossos serviços.